Feature story 1: Intégration de l'API.
Feature story 2: Amélioration et ajout de graphes sur l'utilisation des apps par domaine.
Feature story 3: Réorganisation et refactorisation du code client.
Feature story 4: Ajout du graphe de l'utilisation des apps sur la vue globale.
Feature story 5: Améliorations visuels clients + Ecriture du script de migration des bases de domaines.
    1/ [OK] Récupérer les domaines voulues dans le dossier common
    2/ [OK] Récupérer les noms et mdp associés
    3/ Génération du fichier de conf logstash

    => Remise en question sur la méthode. Voir fichier "notes.txt"